Polityka prywatności
Wstęp
Nasza polityka prywatności pomoże Ci zrozumieć, jakie informacje zbieramy w SkiDevApp, w jaki sposób  SkiDevApp z nich korzysta oraz jakie masz wybory.  SkiDevApp udostępnia aplikację "Mój Horoskop" jako bezpłatną usługę. Ta USŁUGA jest świadczona przez SkiDevApp  bez dodatkowych opłat i jest przeznaczona do użytku "tak jak jest". Jeśli zdecydujesz się korzystać z naszej Usługi, zgadzasz się na zbieranie i wykorzystywanie informacji zgodnie z tą polityką. Dane osobowe, które zbieramy, są wykorzystywane w celu świadczenia i ulepszania Usługi. Nie będziemy korzystać ani udostępniać Twoich informacji nikomu, z wyjątkiem opisanego w tej Polityce Prywatności.
Wyrazy użyte w tej Polityce Prywatności mają to samo znaczenie, co w naszych Warunkach Korzystania, które są dostępne na naszej stronie internetowej, chyba że zostały zdefiniowane inaczej w tej Polityce Prywatności.

Zbieranie i wykorzystywanie informacji
W celu zapewnienia lepszych doświadczeń podczas korzystania z naszej Usługi, możemy poprosić Cię o podanie pewnych danych osobowych, w tym między innymi nazwy użytkownika, adresu e-mail, płci, lokalizacji i zdjęć. Informacje, które żądamy, będą przechowywane przez nas i wykorzystywane zgodnie z opisem zawartym w tej polityce prywatności.
Aplikacja korzysta z usług osób trzecich, które mogą zbierać informacje pozwalające na identyfikację użytkownika.

Ciasteczka
Ciasteczka to małe pliki danych, które są powszechnie używane jako anonimowy unikalny identyfikator. Są wysyłane do twojej przeglądarki z odwiedzanej witryny i przechowywane w pamięci wewnętrznej twojego urządzenia.

Ta Usługa nie używa tych "ciasteczek" w sposób jawny. Jednakże aplikacja może korzystać z kodu i bibliotek osób trzecich, które używają "ciasteczek" do zbierania informacji i poprawy swoich usług. Masz możliwość zaakceptowania lub odrzucenia tych "ciasteczek" oraz otrzymywania powiadomienia, gdy ciasteczko zostanie wysłane na twoje urządzenie. Jeśli wybierzesz odrzucenie naszych ciasteczek, może to spowodować ograniczenie dostępu do niektórych funkcji tej Usługi.

Informacje o lokalizacji
Niektóre z usług mogą korzystać z informacji o lokalizacji przesyłanych z telefonów komórkowych użytkowników. Wykorzystujemy te informacje wyłącznie w zakresie niezbędnym do zapewnienia określonej usługi.

Informacje o urządzeniu
W niektórych przypadkach zbieramy informacje z twojego urządzenia. Informacje te będą wykorzystywane w celu świadczenia lepszych usług i zapobiegania oszustwom. Takie informacje nie będą zawierać danych umożliwiających identyfikację konkretnego użytkownika.

Dostawcy usług
Z powodów poniżej, możemy zatrudniać firmy i osoby trzecie:

W celu ułatwienia naszej Usługi;
W celu świadczenia Usługi w naszym imieniu;
W celu świadczenia usług związanych z Usługą; lub
W celu pomocy w analizie sposobu korzystania z naszej Usługi.
Chcemy poinformować użytkowników tej Usługi, że te osoby trzecie mają dostęp do Twoich danych osobowych. Celem jest wykonanie zadań powierzonych im w naszym imieniu. Jednakże zobowiązane są one do nieudostępniania lub wykorzystywania informacji w jakikolwiek inny sposób.

Bezpieczeństwo
Cenimy sobie zaufanie, jakim darzysz nasze dane osobowe, dlatego też dokładamy starań, aby używać komercyjnie akceptowalnych środków ochrony. Należy jednak pamiętać, że żaden sposób przesyłania danych przez Internet ani sposób przechowywania danych elektronicznych nie jest w 100% bezpieczny i niezawodny, a my nie możemy zagwarantować absolutnego bezpieczeństwa.

Ochrona prywatności dzieci
Ta Usługa nie jest skierowana do osób poniżej 13 roku życia. Nie zbieramy świadomie danych osobowych od dzieci poniżej 13 lat. W przypadku, gdy odkryjemy, że dziecko poniżej 13 lat przekazało nam dane osobowe, niezwłocznie usuwamy je z naszych serwerów. Jeśli jesteś rodzicem lub opiekunem i wiesz, że Twoje dziecko dostarczyło nam dane osobowe, prosimy o kontakt, abyśmy mogli podjąć odpowiednie działania.

Zmiany w Polityce Prywatności
Możemy aktualizować naszą Politykę Prywatności od czasu do czasu. Dlatego zalecamy regularne sprawdzanie tej strony w celu uzyskania informacji o zmianach. Powiadomimy Cię o wszelkich zmianach, publikując nową Politykę Prywatności na tej stronie. Zmiany te wchodzą w życie od razu po ich opublikowaniu na tej stronie.

Skontaktuj się z nami
Jeśli masz jakieś pytania lub sugestie dotyczące naszej Polityki Prywatności, nie wahaj się skontaktować z nami.
Informacje kontaktowe:
E-mail: [merrogs@gmail.com]
